1.交易标的
融资融券交易标的：沪深两市A股除ST类（因财务异常被交易所特别处理的股票）外的几乎所有活跃交易股票（新股上市须满100天才可交易）。 ?
2.在线服务
提供一站式在线服务；客户进行信息咨询，存取款等问题及时解决，效率业内第一。
3.交易单位
最小交易单位：1手（100股）。交易股数为100股的整数倍（即：100股，200股，300?股.........）。
4.交易时间
交易时间：上午9:35-11:30，下午：13:00-14:55；融券下单建仓后，持仓已满30分钟，可正常平仓；建仓后，持仓未满30分钟，进行平仓操作，属于强行平仓，收取强行平仓费3.5%(注：以强行平仓时的股票价格，收取交易总额的3.5%)，不得有异议。
5.交易费用
交易费用：单笔交易手续费千分之四，买入卖出各收取2/1000，留仓费每天2/1000。
6.建/平仓规则
如遇某只建仓股票涨跌幅达到7%，交易系统不给予建仓单。持仓已达15分钟可以正常平仓（如持仓未达到15分钟而平仓，在最小卖出时间内卖出股票加收手续费3.5%）。如遇异常下单或同时开多组账号下单，本系统有权随时取消尚未成交之委托并将已建仓股票以原始建仓价强制平仓。
7.持仓规则
股票留仓必须于规定期限内自行平仓，最多可留仓5日（不含周末休息日）；未自行平仓者，以到期日以当天收盘价强行平仓。(若到期日遇法定节假日则往后顺延)。不得有异议。
8.成交价格
交易系统上所见之股票即时价格仅供下单参考并非成交价格，下单后有记录下单买卖时间和价格供与市场对比。
9.退市警示
如股票被实施退市风险警示特别处理，交易系统将对该股票实行退市风险警示的公告日之当日或前一日，对该股票留仓单收盘后予以强制平仓。不得有异议。
10.仓单查询
建仓、平仓下单后，请到交易系统中"持仓单"、"平仓单"栏目里查看，确认操作是否成功。
11.账户结算
系统结算时间为15:00，结算后客户需自行查看账户资金和留仓状况，如有留仓的请关注"账户资金"和"净值"。
12.平仓规则
客户股票涨跌幅达到70%，系统自动平仓，不得有异议，平仓不受时间限制。
13.除权除息
除权/除息(上市公司发放股息红利的日子)前一日需自行平仓，否则系统将以除权/除息前一日的收盘价，数量不变，强行平仓，不得有异议。
14.停牌规则
交易股票如遇连续停牌5个交易日，则以最后之收盘价做平仓操作，不得有异议。
15提现时间
交易日的下午15:00--下午18:00，当天到账，其他时间申请，次日到账，节假日顺延。